# ApeStake-profit

A ApeCoin é uma criptomoeda descentralizada que opera na rede Ethereum e foi criada com o objetivo de oferecer uma solução segura, confiável e acessível para o investimento em criptomoedas. A plataforma permite o investimento fácil e acessível no experiência de investimentos em criptomoedas. O termo 'Stake' no mercado cripto refere-se a uma forma de validação de transações em redes de criptomoedas baseadas em prova de participação (Proof-of-stake POS). É um mecanismo de consenso que incentiva os usuários a manter suas moedas em suas carteirasse utilizá-las para validar transações na rede. Em troca, recebem uma recompensa na forma de novas moedas emitidas pela rede. Essa forma de poupança paralela ao mercado tradicional é considerada uma alternativa interessante para quem quer investir em criptomoedas, pois permite que os usuários possam ganhar dinheiro ao mesmo tempo em que ajudam a manter a rede segura e confiável. Além disso, o Stake é considerado mais sustentável do que a mineração, que exige um alto consumo de energia. 
A ApeStake iniciou-se com recompensa de 138% ao ano e esse APR é regressivo mês a mês até o fim do período de 24 meses. O programa que escrevi tem a finalidade de mostrar o valor do montante que o investidor terá ao final do ano de 2023 de acordo com o valor que ele deposite no dia corrente dentro do mesmo ano. Para isso eu importei apenas o Datetime, em seguida obtem-se a data atual e data final do ano para que possa ser calculado quantos dias restam até o final do ano e chegar ao valor que estará aplicado em ApeCoin sem considerar a valorização da moeda. Na data da escrita desse código, o APR, ou taxa percentual anual de recompensa do ApeStake estava em 68%.
